‫‫الصداقة، الحب، والغموض.
‫نستمر لأننا نؤمن بأن الوعود ستوفى
‫مكان جميل لعربة القطار الترام وصيد السمك
‫انفذ إلى أعماق القضية المستحيلة، واكشف الحقيقة
‫يرى الحقيقة واحدة دومًا
‫ بجسد طفلٍ ولكن بعقل رجلٍ بالغ..
!اسمه المحقق كونان
‫إعداد: يوساكو-كودو
‫يراودني منام متكرر هذه الأيام، أنك تختفي عن عيني فجأة
‫دون أن تنبس لي بكلمة، بينما أخفض رأسي حياءً
‫وتقبض يديك داخل جيوبك بقوة
‫مثل الأزهار التي تتنافس بألوانها آن تفتحها
‫فما تزيدك زخات المطر الكئيب إلا توهُّجًا
‫لنتجه إلى ذلك المكان الدافئ الذي وعدتك به
‫فلنواصل الركض معًا لأجلنا نحن الاثنين الآن
‫حتى نبلغ ذلك الفصل حيث تزدهر الألوان بالحياة معك
‫..فالأيام التي لا تجمعنا تعمّق حبنا دفئًا... حتى يومٍ ما
‫لنتجه إلى ذلك المكان الدافئ الذي وعدتك به
‫سأعلق في متاهة بلا داعٍ إن زدتُ مسارات الهروب
‫فحتى لو امتد الدرب بلا علامات
‫... فسأجعل من إيماننا ببعضنا هادٍ لنتجه إلى ذلك المكان الدافئ
‫‫بدعوة من سونوكو،
‫أتينا و‫شاركنا جميعًا في مسابقة صيد الباس المقامة في بحيرة أوكوتاني
‫‫وهناك، التقينا بالمرشحين للفوز بالبطولة:
‫‫الآنسة ساوري آيوكاوا
‫‫والسيد تاكويا ماسوبوتشي،
‫‫بالإضافة إلى الكاتب المستقل، السيد توشيهيكو فوناكي.
‫‫انتهى اليوم الأول من المسابقة.
‫‫وكان مقلقًا قليلًا أن
‫‫السيد فوناكي والسيد ماسوبوتشي دخلا في شجار تلك الليلة.
‫‫وفعلاً، في اليوم التالي،
‫‫بالقرب من المكان الذي كنا نصطاد فيه،
‫‫عُثر على السيد فوناكي ميتًا، بعد أن ضُرب بقوة على رأسه.
‫‫هل يُعقل أن هذا المكان ملعون؟
‫‫ملعون؟
‫‫ماذا تعني يا سيد ميزوي؟
‫‫في الواقع، مات شخص هناك قبل ستة أشهر أيضًا.
‫‫ومن هو هذا الشخص؟
‫‫شخص يُدعى السيد كاني،
‫‫وكان مقربًا من الآنسة آيوكاوا والسيد ماسوبوتشي كذلك.
‫‫مات شخص هناك قبل نصف عام؟
‫‫لا يمكن أن تكون مصادفة.
‫‫القاتل على الأرجح أحد هذين الاثنين!
‫‫"مأساة بطولة الصيد (الجزء الثاني)"
‫‫حسنًا، لنبدأ معك، سيد ماسوبوتشي.
‫‫من فضلك أخبرني أين كنت بين العاشرة والعاشرة والنصف.
‫‫بين العاشرة والعاشرة والنصف...
‫‫كنت تحت الجسر الحديدي وقتها.
‫‫الجسر الحديدي؟ أي جهة منه؟
‫‫الجهة التي فيها الطريق!
‫‫ماذا؟ الجهة التي تمر فيها الطريق؟
‫‫نعم، بالضبط!
‫‫الجسر الحديدي هو المكان الذي قُتل فيه السيد فوناكي!
‫‫وُجد في منطقة عشبية على بعد حوالي 100 متر في اتجاه التيار.
‫‫يبدو كذلك.
‫‫تفاجأت بعدد رجال الشرطة الموجودين هناك.
‫‫أظن أنه كان يجب أن يمر من خلفك
‫‫ليصل إلى تلك المنطقة العشبية.
‫‫ألم تلاحظ مرور السيد فوناكي من خلفك؟
‫‫لا، لم ألاحظ، كنت مندمجًا تمامًا في الصيد.
‫‫هل هناك من يمكنه أن يشهد
‫‫بأنك لم تغادر موقعك تحت الجسر؟
‫‫لا، لا يوجد.
‫‫إذن، ليس لديك حجة غياب، أليس كذلك؟
‫‫السيد ماسوبوتشي كان بالقرب من هناك؟
‫‫هل يمكنني...
‫‫ما الأمر؟
‫‫هل يمكنني الذهاب الآن؟
‫‫آه، نعم. قد أعود لطرح بعض الأسئلة لاحقًا.
‫‫سونوكو.
‫‫لم يسمع أحد أي صراخ.
‫‫والصخرة التي ضُرب بها رأسه غير موجودة.
‫‫كونان، هل ستتوقف عن الصيد بالفعل؟
‫‫لم أعد في مزاج لذلك.
‫‫لكن، إن أردتم أن تواصلوا، فتابعوا.
‫‫نعم، نعم، حسنًا.
‫حضرة ‫المفتش، لقد تحققنا من أعذار الجميع،
‫‫من الذين جلبوا قواربهم الخاصة، إلى الذين استأجروا قوارب،
‫‫لكن لا يبدو أن أحدًا اقترب من مكان العثور على الجثة!
‫إذن لم يكن القارب هو الوسيلة المستخدمة
‫‫وهذا يعني أن الجاني كان وحده
‫‫على الضفة اليسرى من البحيرة.
‫‫سيدي المفتش،
‫‫ذهبت إلى النُزل الذي بات فيه الضحية الليلة الماضية،
‫‫وشيء قاله أحد النزلاء أزعجني.
‫‫أزعجك؟
‫‫نعم، قال إن الضحية وماسوبوتشي
‫‫كانا يتشاجران في الحمام.
‫‫فهمت!
‫‫حسنًا!
‫‫إذن، يبدو أنك كنت على خلاف ما مع السيد فوناكي.
‫‫أيها الأطفال، ليس من شأنكم الاستماع لهذا!
‫‫نحن نصطاد فقط.
‫‫نعم، فكرنا أنه طالما أن مرشح البطولة، السيد ماسوبوتشي،
‫‫اختار هذا المكان للصيد،
‫‫فقد نحصل نحن أيضًا على صيد وفير هنا.
‫‫أجل، شيء بحجم الحوت مثلًا.
‫‫لو اصطدنا شيئًا بهذا الحجم، فلن نتمكن من أخذه للمنزل.
‫‫أنتم يا أطفال...
‫‫إن استطعنا صيد شيء كهذا،
‫‫سنتمكن من التفاخر به في المدرسة.
‫‫نعم، سنتفاخر به!
‫!تبًا، فقط ثرثرة على الفاضي أنتم أيها الأطفال
‫‫إذن، ما رأيك يا سيد ماسوبوتشي؟
‫‫صمتك قد يُستخدم ضدك،
‫‫لأن الكثير من الناس رأوا خلافك مع السيد فوناكي.
‫‫السيد فوناكي...
‫‫السيد فوناكي؟
‫‫قال شيئًا سخيفًا،
‫‫ولهذا لم أتمالك نفسي وصرخت في وجهه.
‫‫شيئًا سخيفًا؟
‫‫نعم...
‫‫ما هو؟
‫‫أصر على أنني معجب بالآنسة آيوكاوا.
‫‫‫وإنه سيكون الوسيط بيننا.
‫ولهذا انفجرت غاضبًا نوعًا ما!
‫هكذا إذن الأمر؟
‫نعم، قال السيد فوناكي إن
‫الآنسة آيوكاوا لن ترفض له طلبًا أبدًا.
‫‫‫الآنسة آيوكاوا لن ترفض أي طلب من السيد فوناكي؟
‫‫‫الآن بعد أن أفكر في الأمر، حتى الليلة الماضية،
‫تبعته رغم أن ملامحها كانت تُظهر عدم رغبتها.
‫‫‫شخص آخر مات هنا قبل ستة أشهر أيضًا.
‫كونان، ماذا سنفعل في مكان كهذا؟
‫‫‫الشرطة جاءت إلى هنا وفتشت بالفعل،
‫لذا أنا متأكد أننا لن نجد شيئًا أيضًا.
‫‫‫هيا نعد.
‫ميتسوهيكو محق.
‫أداة الجريمة لم تكن هنا.
‫علاوة على ذلك، لم نسمع حتى صراخ السيد فوناكي.
الترام؟
‫رائحة الكيروسين.
‫البقعة على السترة.
‫فهمت الأمر!
‫غينتا! ميتسوهيكو! دعونا نتتبع هذه الآثار!
‫ماذا؟
‫السيد فوناكي لم يُقتل هنا!
‫مكان مقتل السيد فوناكي هو في مكان ما على طول السكة!
‫هيا بنا!
‫إلى أي مدى سنذهب؟ لا يوجد شيء هنا.
‫سنصل إلى محطة أوكوتاني قريبًا.
‫أنا متأكد أننا سنجد شيئًا.
‫أنا جائع.
‫أليست هذه ملكًا للسيد فوناكي؟
‫موقع الجريمة الحقيقي هو هنا! لكن كيف؟
‫عذرًا،
‫هل مرّ أحد على هذا الجسر بين العاشرة والعاشرة والنصف؟
‫لا.
‫ماذا عن مصور؟
‫نعم، حوالي الساعة 9:50، جاء من جهة السد،
‫ونزل السلالم التي صعدتم منها قبل قليل.
‫هل عبر أحد هذا الجسر بعد ذلك؟
‫لم يعبر أحد حتى جاءت سيارات الشرطة
‫وأصبح المكان يعج بالحركة.
‫حقا
‫في الصباح الباكر،
‫جاءت الآنسة آيوكاوا ونزلت السلالم، بالمناسبة.
‫الآنسة آيوكاوا أتت؟
‫نعم، أعتقد أنها كانت حوالي الساعة 7:30.
‫لكنها عادت بعد حوالي 10 دقائق.
‫إذن، جاءت الآنسة آيوكاوا بالفعل.
‫لكن كيف؟
‫كونان، تذكرت الآن، علينا أن نُعيد القارب.
‫غينتا، لقد ‫قلت إنك رأيت الآنسة آيوكاوا تصعد في الجهة المقابلة لكوتانيسوجي
‫‫لكن على أي جانب من البحيرة كانت؟
‫‫لنرَ...
‫‫كانت على اليسار عند النظر من البحيرة،
‫‫لذا ربما هذا الجانب؟
‫‫بعد أن تصعد مجددًا من هذا الجانب،
‫‫لكي ترمي حجرًا على السيد فوناكي
‫‫من تحت الجسر المقابل،
‫فسيتوجب عبور هذا الجسر
‫‫لكن الحارس قال إن لا أحد عبره.
‫‫ولكن، إن قُتل هنا،
‫‫فلماذا وُجدت جثته في مكان آخر؟
‫‫كيف نُقلت إلى هناك؟
‫‫ربما سقط في البحيرة وجرفه التيار نحو الضفة هناك،
‫‫ثم استعاد وعيه وصعد، لكنه توفي بعدها.
‫‫لا، جسد السيد فوناكي لم يكن مبللًا،
‫‫ولم يكن يستخدم قاربًا.
‫‫من غير الطبيعي أن يكون جسده في ذلك المكان تحديدًا.
‫‫لكنني متأكد أنه قُتل هنا!
‫‫كونان.
‫‫ستفرض علينا رسوم تأخير
‫‫إن لم نُعد القارب.
‫‫ما الطريقة التي استُخدمت؟
‫‫– كونان، القارب. – نعم، فهمت
‫‫هل سنقوده إلى بيت القوارب؟
‫‫– أعتقد ذلك. – حسنًا.
‫‫غينتا، هل نرمي هذا؟
‫‫ما هذا؟
‫‫التقطناه
‫‫من أين؟
‫‫من مكان التقاء كوتانيسوجي بالمجرى الرئيسي.
‫‫أوه! تلك المنديل!
‫‫ما الأمر؟
‫‫– ذلك المنديل يخص الآنسة آيوكاوا. – ماذا؟
‫‫فهمت.
‫‫أدركت الحقيقة!
‫‫الفائز في المسابقة
‫‫هو السيد تاكويا ماسوبوتشي بمجموع 30500 غرام!
‫‫وستقوم الآنسة سونوكو سوزوكي
‫‫بتقديم كأس البطولة نيابةً عن رئيس اللجنة.
‫‫فلنصفق لها جميعًا.
‫‫هل من تعليق؟
‫‫كنت محظوظًا لأنني اصطدت في مكان جيد.
‫‫سأستعد للمسابقة القادمة وأبذل قصارى جهدي مجددًا.
‫‫إن كنت القاتل، أعدك بأنني سأجد الدليل الذي يدينك.
‫‫الفائزة بالمركز الثاني
‫‫هي الآنسة ساوري آيوكاوا بمجموع 22680 غرامًا.
‫‫هل تودين قول شيء؟
‫‫كنت آمل في الفوز مرتين على التوالي،
‫‫لكن للأسف خسرت أمام السيد ماسوبوتشي.
‫‫أود أن آخذ هذا الكأس الكبير إلى المنزل العام المقبل.
‫‫دعونا نصفق مجددًا للفائزين الاثنين!
‫‫نعلن اختتام
‫‫بطولة بحيرة أوكوتاني السابعة عشرة لكأس سوزوكي.
‫‫سيداتي وسادتي، شكرًا جزيلًا لكم جميعًا.
‫‫إنها تفعل الشيء نفسه الذي يفعله كوغورو النائم!
‫‫-ماذا؟ -انتظري من فضلك، آنسة آيوكاوا.
‫‫لا يزال هناك شيء أود أن تخبري الجميع به.
‫‫أود أن تخبرينا لماذا قتلتي السيد فوناكي.
‫‫ماذا؟ تقصدين أن الآنسة آيوكاوا...
‫‫أريد أن أعرف لماذا فعلتِ ما فعلتِ في هذه البطولة
‫‫التي أُمثل فيها الرئيس بالنيابة.
‫‫هيا، أرجوكِ قولي لنا!
‫ما الذي تظنين نفسك تقولينه؟!
‫‫كانت في كوتانيسوجي على الجهة المقابلة من البحيرة وقتها.
‫‫ليس هذا هو بيت القصيد
‫‫لأن السيد فوناكي لم يُقتل في المكان الذي وُجد فيه.
‫‫ماذا؟ هذا غير ممكن!
‫‫كونان، أرجوك أرها الأشياء.
‫‫حاضر!
‫‫وجدنا هذه الكاميرا بجانب سكة قطار كوتانيسوجي.
‫‫هذه كاميرا السيد فوناكي.
‫‫لقد التقط لنا صورًا بها البارحة لذا أتذكرها!
‫‫ماذا؟
‫‫كاميرا الضحية وُجدت في كوتانيسوجي.
‫‫لكن، لماذا كانت في مكان كهذا؟
‫‫وجدناها تحت جسر كوتاني!
‫‫وهذه الصور طُبعت من الفيلم
‫‫الذي كان داخل الكاميرا!
‫‫-هيه! -أوه، نعم، سيدي.
‫‫هناك صورة لقطار الترام، أليس كذلك؟
‫‫المكان الذي أُخذت منه تلك الصورة،
‫‫هو عند قاعدة جسر كوتاني حيث يلامس الشاطئ،
‫‫وهي مساحة صغيرة مستوية جدًا.
‫‫سألت أحد هواة السكك الحديدية، واتضح أن
‫‫هذا المكان مشهور بالحصول على أفضل لقطات القطار.
‫‫آنسة آيوكاوا، سمعت أنكِ دُعيت من قبل السيد فوناكي
‫‫لتتناولي مشروبًا معه الليلة الماضية.
‫‫وفي ذلك الوقت، أعطيتِه معلومات عن ذلك المكان
‫‫حيث يمكنه التقاط صور للقطار
‫‫لمجلة تهتم بهواة القطارات.
‫‫لكن تم العثور على السيد فوناكي على بُعد 3 كيلومترات، مقابل الجسر الحديدي.
‫‫قلت للتو إن هذا ليس هو بيت القصيد
‫‫أيها المفتش يوكوميـزو،
‫‫ألم تلاحظ البقعة السوداء على السترة
‫‫التي كان يرتديها السيد فوناكي؟
‫‫الآن بعدما ذكرت ذلك، أبلغ ضباط الأدلة الجنائية بذلك بالفعل.
‫‫يبدو أن المادة كانت زيتًا وسخامًا.
‫‫نعم، إنه عادم محرك الديزل البخاري
‫‫الذي يجر قطار الترام على المسار.
‫‫العادم؟
‫‫تحول السيد فوناكي من تحت جسر كوتاني إلى المكان الذي عُثر عليه فيه
‫من ‫على سطح الترام.
‫‫نُقل على السطح؟
‫‫لقد رميتِ حجرًا على السيد فوناكي،
‫‫الذي كان ينتظر الفرصة لالتقاط صورة للترام.
‫‫أصابه الحجر في رأسه،
‫‫وسقط على سطح الترام من شدة الضربة.
‫‫ثم بينما كان على سطح الترام،
‫‫عبر الجسر حتى المنعطف الحاد،
‫‫حيث طُرح من على السطح،
‫‫وسقط جسده في المكان الذي وُجد فيه.
‫‫هل توجد مصادفة بهذا الشكل؟
‫‫ليست مصادفة.
‫‫هناك قطار يغادر محطة بحيرة أوكوتاني في الساعة 10:50 صباحًا.
‫‫حسبت الآنسة آيوكاوا التوقيت بدقة
‫‫حتى يسقط السيد فوناكي على سطح ذلك القطار ويموت.
‫‫إذن، هل كانت تعرف سلفًا
‫‫أن الجثة ستسقط في ذلك الموقع؟
‫‫على الأرجح، نعم.
‫‫مستحيل! حتى وإن كان غافلًا،
‫‫لا يمكن أن يسمح فوناكي لساوري بقتله بهذه البساطة.
‫‫إن كانت قد أسقطت شيئًا،
‫‫سواء كان حجرًا أو غيره من فوق الجسر،
‫‫لكان الحارس عند أسفل الجسر
‫‫قد شاهده.
‫‫لقد تحققت من الحارس،
‫‫وقال إنه لم يعبر أحد الجسر بين الساعة 10:00 و10:30.
‫‫إذا كان الأمر كذلك، فلا يمكن أن تكون ساوري هي القاتلة.
‫‫يبدو ذلك للجميع.
‫‫لكن هذه جريمة قتل مدبرة بعناية من قِبل ساوري.
‫‫لا يمكن!
‫‫لأنها أخبرتني أنها كانت في كوتانيسوجي، لكن على الجهة المقابلة للسكك.
‫‫أليس كذلك، ساوري؟
‫‫نعم.
‫‫لكن في حوالي الساعة 7:30 صباحًا،
‫‫قال لي الحارس إنه رأى
‫‫الآنسة آيوكاوا تنزل الدرج عند قاعدة الجسر.
‫‫لكنها ذهبت إلى هناك في ذلك الوقت،
‫‫وذلك لا علاقة له بالجريمة، أليس كذلك؟
‫‫كونان.
‫‫نعم!
‫‫ما هذا؟ إنه مجرد لوح خشبي عادي.
‫‫هذا لوح التقطه غينتا وميتسوهيكو،
‫‫عندما كانا على متن القارب.
‫‫وجداه في المكان الذي يلتقي فيه كوتانيسوجي بالمجرى الرئيسي.
‫‫الآنسة آيوكاوا استخدمت ذلك اللوح.
‫‫كيف؟
‫‫الآنسة آيوكاوا، التي ذهبت إلى هناك في الساعة 7:30...
‫‫وضعت ذلك اللوح
‫‫فوق المكان الذي كان سيقف فيه السيد فوناكي.
‫‫وكان نصفه معلقًا في الهواء ومتوازنًا بدقة
‫‫بحيث لا يسقط بسهولة.
‫‫ثم وضعت صخرة على اللوح.
‫‫في الساعة 10:07،
‫‫ظهرت الآنسة آيوكاوا على المنصة الصخرية لقاعدة الجسر في الجهة المقابلة
وألقت الحجر باتجاه السيد فوناكي
‫‫الذي كان يلتقط صورًا للترام.
‫‫هذا مجرد خيال منك.
‫‫هل لديك دليل يثبت أن هذا ما حدث بالفعل؟
‫‫يا سيد ماسوبوتشي، ألم تجد الأمر غريبًا
‫‫أن الآنسة آيوكاوا ذهبت إلى كوتانيسوجي؟
‫‫سمعت أن كوتانيسوجي ليس مكانًا جيدًا للصيد.
‫‫لماذا تذهب إلى هناك الآنسة آيوكاوا، وهي تسعى للفوز بالبطولة؟
‫‫بالإضافة إلى ذلك، المنديل المربوط بطرف تلك السنارة
‫‫هو خاص بالآنسة آيوكاوا.
‫‫يمكنك العثور على مناديل كهذه في أي مكان.
‫‫من فضلك افحص ذلك المنديل.
‫‫يجب أن يعطي تفاعلًا مع كاشف اللومينول.
‫‫لا توجد عليه بقع دم!
‫‫يا آنسة آيوكاوا، عندما جرحت آيومي نفسها البارحة،
‫‫استخدمتِ ذلك المنديل، أليس كذلك؟
‫‫يجب أن تكون كمية صغيرة من دم آيومي
‫‫قد التصقت بالمنديل في ذلك الوقت.
‫‫بالطبع لا توجد أي بقعة دم ظاهرة الآن.
‫‫لكن، آنسة آيوكاوا،
‫‫هل تعلمين أنه إذا تلطخ المنديل بالدم،
‫‫فحتى لو غُسل جيدًا،
‫‫سيُظهر تفاعلًا مع اللومينول؟
‫‫كم مضى من الوقت
‫‫منذ أن غسلتي جرح آيومي بذلك المنديل؟
‫‫آنسة آيوكاوا! لماذا قتلتي السيد فوناكي؟
‫‫كان يبتزني منذ ستة أشهر.
‫‫ساوري...
‫‫قبل ستة أشهر، وُجد رجل يُدعى السيد كاني
‫‫ميتًا في نفس المكان الذي عُثر فيه على السيد فوناكي.
‫‫ربما كان السيد فوناكي يبتزك
‫‫بسبب أمر له علاقة بذلك الحادث، أليس كذلك؟
‫‫لم تكن لدي نية لقتل السيد كاني.
‫‫إذن، أنتِ من قتل ذلك الرجل، كاني؟
‫‫كنا نمشي في كوتانيسوجي.
‫‫لا أنوي الزواج في الوقت الحالي.
‫‫إذن، أنتِ معجبة بماسوبوتشي، أليس كذلك؟
‫‫أخبريني دون مواربة، ما الحقيقة؟
‫‫ساوري...
‫‫السيد فوناكي رأى ما حدث.
‫‫وبدأ بابتزازك.
‫‫أليس هذا هو السبب؟
‫‫سأُبقي الأمر سرًا عن الشرطة، لكن مقابل ذلك...
‫‫أنا في ورطة حاليًا،
‫‫هل يمكنك إقراضي حوالي 200 ألف ين؟
‫‫هذه الكاميرا من الطراز الجديد كلفتني قرابة مليون ين، لذا...
‫‫تفهمين قصدي، صحيح؟
‫‫لقد دفعت له ثلاث مرات حتى الآن، بمجموع 7 ملايين ين.
‫‫ثم، قبل نصف شهر تقريبًا...
‫‫سمعت أنك وقّعت عقدًا كمستشارة رياضية في باسيفيك سبورتس!
‫‫كم كانت قيمة العقد؟
‫‫هذا ليس من شأنك.
‫‫حسنًا إذن... أرجو أن تعطيني 10 ملايين ين.
‫‫تعرفين ما الذي سيحدث إن رفضتِ، أليس كذلك؟
‫‫ولأنه قال لي وقتها إنه يريد تصوير الترام،
‫‫فكرت أنه لو أرشدته للمكان،
‫‫فبالتأكيد سيلتقط الصور من تحت ذلك الجسر.
‫‫طالما كان التوقيت صحيحًا،
‫‫فستسقط الجثة على سطح الترام
‫‫وتُنقل إلى نفس المكان الذي وُجدت فيه جثة السيد كاني.
‫‫هكذا فكرتِ، أليس كذلك؟
‫‫شعرت أنني لو تركت الأمور تستمر،
‫‫فسيستمر بابتزازي طيلة حياتي.
‫‫وفجأة، شعرت أن كل شيء أمامي أصبح مظلمًا.
‫‫أنا آسفة حقًا لإفسادي بطولتكم المهمة.
‫‫أكثر مما كانت مهمة لي،
‫‫أعتقد أن هذه المسابقة كانت مهمة أكثر بالنسبة لك، صحيح؟
‫‫أنا آسفة، أبي...
‫‫آنسة آيوكاوا، أود أن أستمع لكل التفاصيل،
‫‫لذا تفضلي معنا إلى المركز.
‫‫نعم، سيدي.
‫‫ساوري...
‫‫سأنتظرك مهما طال الوقت.
‫إعداد: يوساكو-كودو
‫في مهب الريح، ضحكنا وبكينا، وتخاصمنا أيضًا، أليس كذلك؟
‫كنا دومًا على أعتاب الحلم، قريبَين منه
‫كان أمامنا حتمًا، لكننا لم ندركه آنذاك
‫الفصول بألوانها الطبيعية تدور وتتعاقب باستمرار، ومررنا خلالها بالكثير
‫آمل أن تظلّ الابتسامة تعلو محيّاك النائم
‫فتبقى لحظاتها مترابطة لتصنع لنا مستقبلًا مشرقًا
‫‫ألا تظنون أن استنتاج سونوكو كان مذهلًا؟
‫نعم صدقت
‫‫حقًا، متى تمكنت من التأكد من كل تلك الأمور؟
‫‫حسنًا، كما ترون... لديّ طرقي الخاصة
‫‫الأمر بسيط جدًا بالنسبة لي.
‫‫أتساءل إن كنتُ فعلت شيئًا مذهلًا فعلًا؟
‫‫ماذا تقصدين بـ "لديك طرقك الخاصة"؟
‫‫بالمناسبة، كيف كان صيدكم؟
‫‫هل اصطدتم ولو سمكة واحدة؟
‫‫في الحقيقة...
‫‫صيد الأسماك الكبيرة أصعب من حل القضايا!
‫‫في المرة القادمة التي أعود فيها، أعدكم أني سأصطاد واحدة ضخمة!
‫‫تلميح كونان القادم:
‫‫"الشامة"